Repository: RRL-NITRo/hairo-world-plugin
Catalog: src/SimpleColliderPlugin/po/*.po
Languages: ja

source: SimpleColliderItem
ja: シンプルコライダアイテム

source: Simple Collider
ja: シンプルコライダ

source: Box
ja: ボックス

source: Cylinder
ja: シリンダ

source: Sphere
ja: スフィア

source: The current position of {0} has been stored to {1}.
ja: {0} の現在位置が {1} に保存されました．

source: The position of {0} has been restored from {1}.
ja: {0} の位置が {1} から復元されました．

source: Failed to open "{0}".
ja: "{0}" を開けませんでした．

source: SimpleColliderItem "{0}" has been attached to {1}.
ja: シンプルコライダアイテム "{0}" が {1} に取り付けられました．

source: translation
ja: 位置

source: rotation
ja: 姿勢

source: collider type
ja: コライダタイプ

source: size
ja: サイズ

source: radius
ja: 半径

source: height
ja: 高さ

source: diffuseColor
ja: コライダの色

source: specularExponent
ja: スペキュラ指数

source: transparency
ja: 透明度

source: This combination is not supported.
ja: この組み合わせはサポートされていません．

source: CFD
ja: 流体

source: TC
ja: 通信障害

source: VFX
ja: 視覚効果

source: Collider type
ja: コライダの種類

source: density
ja: 密度

source: viscosity
ja: 粘度

source: steady flow
ja: 定常流

source: inbound delay
ja: 内向き遅延

source: inbound rate
ja: 内向きレイテンシ

source: inbound loss
ja: 内向きパケット損失

source: outbound delay
ja: 外向き遅延

source: outbound rate
ja: 外向きレイテンシ

source: outbound loss
ja: 外向きパケット損失

source: source IP
ja: 送信元IPアドレス

source: destination IP
ja: 送信先IPアドレス

source: coef B
ja: 歪み

source: coef D
ja: 拡大率

source: std dev
ja: 標準偏差

source: salt amount
ja: 白色ノイズの量

source: pepper amount
ja: 黒色ノイズの量

source: hue
ja: 色相

source: saturation
ja: 彩度

source: value
ja: 明度

source: red
ja: 赤

source: green
ja: 緑

source: blue
ja: 青

source: salt chance
ja: 白色ノイズの確率

source: pepper chance
ja: 黒色ノイズの確率

source: mosaic chance
ja: モザイクの確率

source: kernel
ja: モザイクのサイズ

source: Name :
ja: 名前 :

source: Type :
ja: タイプ :

source: MultiColliderItem
ja: マルチコライダアイテム
